---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "4.6.14"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20728-10.m_id-2122.m_id2-2124.html"
aliases: ["4.6.14 Проверка давления двигательного масла"]
---

# 4.6.14 Проверка давления двигательного масла

## Текст

Проверка давления двигательного масла

Электрические схемы индикации давления двигательного масла в 6-цилиндровых двигателях
представлены на иллюстрациях.

Электрическая схема индикации давления двигательного масла в 6-цилиндровых
двигателях моделей 2001 г. выпуска

![[assets/e7c333512df80338.jpg]]

Электрическая схема индикации давления двигательного масла в 6-цилиндровых
двигателях моделей 2002 г. выпуска

![[assets/4c8b52d3ed8fac91.jpg]]

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Выполните проверки, описанные в параграфах 2 и 3 Раздела Проверка давления двигательного масла. 2. Поверните ключ в замке зажигания в положение OFF, снимите комбинацию приборов и измерьте сопротивление между клеммами C13-C3 и С13-А18 (модели 20001 г.вып.)/С10-В5 и С10-А8 (модели 2002 г.вып.). Если результат измерения составляет менее 10 Ом, замените разъем электропроводки между комбинацией приборов и датчиком-выключателем давления двигательного масла. В противном случае отремонтируйте или замените комбинацию приборов и контрольную лампу давления масла. |
